1. ktorá funkcia zavolala funkciu syscall?
    - usertrap () v kernel/trap.c:67

2. Aká je hodnota p->trapframe->a7 a čo reprezentuje?
    - trapframe = 0x87f74000 a je jeden system call number pre exec syscall

3. Aký je predchádzajúci mód, v ktorom sa nachádzal procesor? Podľa čoho ste to zistili?
    - predchádzajúci mód je ulozené v premennej mstatus. Hodnota je 0xa000000a2.
      to znamená, že predchádzajúci mód bol user mode (zistil som podla manuálu čo je uvedené na 2. cv)

4. Zapíšte inštrukciu jazyka assembly na ktorej jadro vyvolalo panic. V ktorom registri je uložená hodnota num?
    - lw	a3,0(zero)  <-- instrukcia. num je ulozene v premennej a3

5. Prečo jadro spadlo? Je v priestore jadra namapovaná adresa 0? Potvrdzuje to obsah registra scause vyššie?
   Lebo adresa 0 nie je namapovaná nikde, hlavne v priestore jadra. hodnota scause-u je 13(dec),
   čo znamená Load Page Fault podľa uvedenej knižky

6. Aký je názov binárky, ktorá bežala, keď nastal panic? Aký je pid procesu?
   Názov binárky je initcode.S a pid je 1